[Música]
Ojo a esta historia de Instagram de
Rocío Flores el otro día. Dice, "El
tiempo pone a cada uno en su lugar. He
ido viendo a lo largo de estos años
muchas cosas. Uno a uno escupían hacia
arriba y les ha caído encima y además
con creces, todo por dinero, fin. Me
quedé un poco el otro día eh rayado con
este con este mensaje encriptado. Mm no
logro no logro relacionar al 100%, o
sea, sin lugar a duda, para quién va. No
logro relacionar al 100% para quién va,
porque todo el mundo lo está
relacionando con Olga. Pero, ¿conga por
qué? Porque está en Tele5 trabajando. No
le veo yo mucho sustento a eso. No, no
le veo mucho sustento a que vaya por
Olga, la verdad. Las Campos y la Suesco
ni Kiko. Es que, a ver, el tiempo pone a
cada uno en su lugar. Yo entiendo que
esta primera frase tiene una connotación
negativa, ¿no? O sea, es algo parecido a
el karma, ¿no? Recoges lo que siembra.
Es algo como te tenías antes, tenías
antes un buen lugar y ahora tienes uno
malo, ¿no? O sea, pues no pondría esto
si fuera algo positivo. El tiempo pone a
cada uno en su lugar para referirse a
alguien que que le van bien las cosas,
¿no? Porque para eso no pones una
indirecta, lo celebras, ¿no? Si te
alegras de alguien, de algo bueno de
alguien, lo celebras directamente y ya,
¿no? Y luego pone, "He ido viendo a lo
largo de estos años muchas cosas. Uno a
uno, escupían hacia arriba y les ha
caído encima y además con crece. Aquí se
confirma que esto tiene un tinte
negativo. Escupir para arriba. Es que
escupir para arriba, claro, es que todo
el mundo está relacionando esto con
Olga, pero Olga, ¿en qué ha escupido
Olga para arriba? O sea, es que
simplemente están eh relacionando a Olga
con esto porque pone abajo todo por
dinero, fin. Y la gente dice, "Ah, es
que trabaja en Tele5." Y en Tele5 está
trabajando por dinero. ¿Sabes? Porque la
gente es un poco estúpida en ese
sentido, ¿no? No entiende que la gente
tiene que trabajar y tiene que seguir
pagando las cosas y y su vida y demás.
No va por Sofía Sucun cuando le dijo lo
de su madre y ahora ella ha abandonado a
su madre. Sí, sí, pero vamos, eh, ¿por
qué lo pone con indirecta? ¿Por qué no
lo pone directamente? A mí me cuadra mal
lo de Sofía Sucun que lo de las campo
que estáis diciendo, ¿eh? Porque a las
campo tampoco es que yo le vea eh no le
veo la gran cosa a las Campos, ¿no?
Porque en todo caso, ¿qué qué pasa con
las campos? Que están teniendo un
problema. ¿Quién quién está teniendo un
problema de las campo entre ellos? Una
cosilla así que hubo con un poco el hijo
que ya ha hecho las No, no cuadra para
nada con las campos. Donde más cuadra es
con Sofía Sucum. Donde más cuadras con
Sofía Sucum. ¿Por qué? Pues porque Sofía
Sucum ha tenido que mandar a tomar por
culo a la madre, ¿okay? Y eso demuestra
que no siempre una madre, no siempre una
madre es buena al 100%. Las madres
también se pueden equivocar. ¿Qué pasa,
Pablo? Primera vez que tu miniaturero
pone una foto mía que está medio bien.
Le ha sobornado a alguien en mi nombre.
No sé qué foto ha puesto Pablo. Ayer
puso una y le dije que la cambiara
porque parecía que te había puesto como
si fueras el invitado de la de la noche,
o sea, y le he dicho que puesta que
ponga así las pantallas de vídeo no sé
cuál ha puesto, pero bueno, basado, ¿no?
Basado el miniaturero, ¿no? Por Olga, de
ninguna manera, ¿no? A mí me parece que
por quien más encaja es por eh Sofía
Sucun, por el tema que está teniendo con
la con la madre. Además, Antonio Havía
noche estuvo tirándole a Kiko Jiménez.
Es que con quien más escaja es con el
tema de la madre, ¿eh? Porque hubo un
click que es lapidario. Hubo un click
que es completamente lapidario. A ver si
lo puedo encontrar aquí rapidísimamente.
Que no lo he buscado antes porque no he
pensado en Sofía. Pues está todo el
mundo poniendo los titulares con Olga,
con Olga, con Olga y claro, eh, no,
claro, es esto, tío. Mira por aquí, por
aquí la ha puesto para no lo sé. La
echas de
menos. Una madre es una madre, digo yo,
eh, no lo sé. Hay madres y madres
también. Es verdad. Bueno, es verdad que
una madre es una madre, una hija es una
hija, una madre es una madre, pero ya no
tanto.
Y no es fácil porque al final, ¿qué te
digo?
¿Qué te digo? ¿Qué te digo, Sofía? Dilo.
Oye, que Sofía, ah, es que no es a mí,
entonces no sé si puedo decirlo. Sofía
eh le mandó un mensaje a un amigo mío eh
de que veía nuestros programas, pero no
de esta temática, de otras temáticas. le
mandó un mensaje del palo. Oye, hoy no
hacéis directo. Hace tiempo, ¿eh? No sé
si seguirá viéndolo, pero hace tiempo,
¿eh? Ojo, eh. No sabes nunca quién te
ve. Yo no soy quién para juzgar a una
madre. Nunca lo haría. Tampoco a una
hija.
Ahora no se puede juzgar a una madre ni
a una hija por como se porte con la
madre. Que yo en el tema de la madre, yo
personalmente, yo sabéis a quién le doy
la razón en el tema de de ellos. Mm, yo
personalmente
me yo empatizo más con Kiko Jiménez, o
sea, empatizo con Sofía también en el
sentido de que entiendo su posición que
tiene que ser complicada en medio, pero
un Kiko Jiménez, yo entiendo
perfectamente que no aguantes a tu
suegra y más una suegra que, bueno, él
antes conectaba muy bien con la suegra,
¿no? Pero es una suegra que te la lía.
Es una suegra que te la lía. Gloria de
viernes. ¿Qué Gloria? Gloria Camila. No
creo, no. Gloria Camila de viernes. Dios
le da a cada uno su merecido. No, esto
es que encaja perfectamente lo de Rocío
Flores porque has ido escupiendo para
arriba. Todas vivimos nuestras historias
a nuestra manera.
Ay, ay, ay, ay, ay.
Y esto es ella peleándose el plato con
con Rocío Flores, eh, peloteando,
haciéndole la pelotilla. Rocío Carrasco,
pues mira lo que decía. Vayas de
defensora de madre cuando la tienes ahí
abandonada que no quieres saber nada de
ello. Eso es lo que me molesta a mí,
porque yo paso dos días sin mi madre y
me siento hasta mal. Vale, pero no vayas
de Santa Rocío tanto.
Es por esto 100%, ¿eh? Es por esto 100%.
Es por esto 100%. Lo que pasa que sí que
es verdad que dice todo por dinero. Fin.
Eh, ahí ya sabes lo que te digo. O sea,
por dinero no es. Por dinero no es. Es
porque es un poquito especialita, ¿no?
La la Galdeano. Pues lo de Jessica.
Bueno, no lo he comentado. Eva, no me
pregunta Eva, oye, lo de Jessica bueno
no lo comentas, me parece un temazo.
Pues no me ha llamado mucho la atención,
la verdad. ¿Lo veis temaso ustedes? Pues
no me ha llamado a mí mucho la atención
para comentarlo porque no creo que me dé
muchas visitas, la verdad. No considero
que sean personajes que, ¿sabes? No
considero que sean unos personajes que
que a la gente le interese mucho. Lo sé,
lo sé, lo sé. Russel, mensaje que puse
el otro día en redes sociales, que es
ah, no me diga Russell, ¿qué haría sin
ustedes? De verdad, ¿qué haría sin
ustedes? O sea, que lo ha aclarado.
Sinceramente pensaba que a estas alturas
de la vida no haría falta. Os voy a
explicar el mensaje que puse el otro día
en redes sociales, que sinceramente
pensaba que a estas alturas de la vida
no haría falta porque pensaba que que se
intuía bastante bien, pero bueno, como
tengo cero problemas lo explico. Claro,
es lo que yo he dicho. Justo, justo,
justo justo he dicho eso. Mm. ¿Por qué?
¿Y por qué lo pone con indirecta? ¿Por
qué no lo pone directamente? Y ya no se
está diciendo que el mensaje que yo puse
puede ser por Olga primero. Claro, es
que las cosas yo soy mucho de de si o no
dices nada o lo dices bien. ¿Por qué?
Porque das lugar especulaciones. Todo el
mundo estaba poniendo por Olga y yo
decía, "Bueno, pues por Olga, pues no
sé, pues se me escapa, se me escapa el
por qué. Yo no tengo ningún tipo de
problema con ninguna persona de mi
entorno. Olga forma parte de mi entorno,
por lo cual cero problemas con Olga. Y
dos, entre otras muchas personas, dos de
ellas que se han dedicado durante todos
estos años a acbillarme, a criticarme, a
hacer exclusivas eh hablando mal de mí,
etcétera, son Carmen Borrego, la cual se
ha acabado sentando en un plato de
televisión. Carmen Borrego le dio
demasiada caña a Rocío Flores. A ver,
entiendo que estaba posicionado con con
Rocío Carrasco, pero tanto como caña,
tanto como mucha caña de en el mismo
tono que la Suescu, no no me sonaba a
mí. Para eh hacer una terapia con su
hijo por dinero. Y dos, Sofía Suescum,
otra de las personas que durante todos
estos años se han dedicado a hablar de
mí lo más grande, también se ha sentado
en un plato de televisión a contar su
situación con su madre por dinero. Fin
de la polémica. E chimpón, voy a ponerlo
en Twitter también porque puse el tweet.
El mensaje iba por Carmen Borrego y por
Sofía Sucun. Oye, su scum siempre dudo
porque hay veces que lo veo escrito con
m al final o con N. Su es. Con N tiene
más sentido. Su escum. El mensaje va por
el mensaje iba por Carmen Borrego y por
Sofía Sucum.
[Música]